# 318530 - תרמודינמיקה ומכניקה של פולימרים

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [חורף 2024-2025](#202401)
  * [סופי מועד א'](#202401-Final_A)
  * [סופי](#202401-Finals)

<h2 id="202401">חורף 2024-2025</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| כהן נוי | מרצה - אחראי מקצוע |

<h3 id="202401-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202401 Final_A](202401/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 23 | 23/0 | 100 | 88 | 97 | 93.565 | 93 |

<h3 id="202401-Finals">סופי</h3>

![202401 Finals](202401/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 23 | 23/0 | 100 | 88 | 97 | 93.565 | 93 |

